wie funktioniert der bildaufbau (vga)?

die vga komponente geht ueber alle pixel des bildschirms.
diese position wird an saemtliche sichtbaren komponenten (ball, paddle, block) gegeben.
die sichtbare komponente berechnet den rgb wert fuer die gegebene position.
wenn die komponente fuer die position keinen rgb wert hat wird der alpha wert auf eins gesetzt.
im rgba-combiner werden die rgba werte saemtlicher sichtbaren komponenten zu einem einzigem rgba wert zusammengefasst.
WICHTIG: zum kombinieren hat die rgba-combiner komponente nur zeit bis die vga komponente ein neues pixelsignal anlegt
und der kombinierte rgb wert wird an die vga komponente zurueckgegeben.

